Для умных одиночек...
Я провёл сотни лет
в качестве курьера,
и теперь меня ничто не удивит.
ФБР предупреждает:
победители не играют в видеоигры
Продул, неудачник!
"Команда доставки"
Эй, Фрай!
Пицца стынет! Давай быстрей!
Ох, ну ладно.
Поеду на Красной ракете.
Прикладная криогеника
Привет! Доставка пиццы для...
Замороженного члена корреспондента?
Только не это! Опять телефонный розыгрыш!
И почему я не читаю всё заранее?
В первый раз было смешно.
Но вот каждую неделю десять лет
подряд - уже не очень.
И впрямь, не очень.
Но почему-то всё равно забавно.
И...и тогда они все заржали
ещё раз.
Я уже тысячу лет курьер!
Неужели здесь нет совсем никакой
возможности получить повышение?
Никаких повышений не будет,
если только кто-нибудь не умрёт.
И даже в этом случае -
только если мы не сможем возродить его
в виде зомби, как Скраффи.
Жизнь и смерть - единое целое
и неотделимы друг от друга.
Ну, тогда могу я хотя бы
рассчитывать на поощрение?
Было бы неплохо, если бы
мне протянули руку.
Мне прострелили ногу!
Роберто!
А ты что здесь делаешь?
А что? Чувак не может просто
заскочить к старым друзьям
и взять их в заложники?
Я не против. А ты?
Внимание, робот-преступник,
засевший в этом здании!
Выходи с поднятыми руками!
- Никогда!
- Э-э... Не ты, другой робот.
Слышь, вы, легавые!
Мне нужен быстролёт
и непомеченный сандвич,
и ещё новое лицо как...
как у Хью Гранта!
И пока я всё не получу,
каждые пять минут
кто-нибудь будет
получать ножом в зад!
Он блефует. Ай!
Он не блефует.
Вы заказывали вертушку?
Не, я же для тупых объяснял:
мне нужен быстролёт!
Один раз с вертушки, как заказывали.
Н-на!
Отлично!
Мы свободны.
Знаешь УРЛ,
иногда всё это для меня
даже чересчур.
Ты про уважение, которое нам оказывают?
И про большое удовлетворение,
которое мы получаем от работы?
Это всё так, но я ещё про
постоянные повышения
и бесплатную крутую тачку.
М-м... Как мне нравятся мужчины в форме!
Я имею в виду форму, в которую не входят
короткие шортики.
Мне ясно, что здесь у меня нет будущего.
Остаётся одно:
с достоинством уйти в отставку.
Вот мои шорты.
Полицейская Академия
Не является филиалом "Полицейской академии IV"
Здравствуйте. Я бы хотел
поступить в Полицейскую Академию.
"Вербовка"
Ты думаешь, что можешь
просто припереться сюда
без штанов и стать копом?
- Да, я на это рассчитывал.
- Ты мне нравишься, пацан.
Я сам тоже без штанов.
Да, я вижу.
Вы же чуток повыше меня будете.
Добро пожаловать в Полицейскую Академию.
Привет, я Фрай.
А я Звуковой Эффект 5000.
Ух ты! Это бы очень впечатляло,
будь ты человеком.
Угу...
Встать!
Генерал О'Мэнахан здесь.
Вольно, кадеты.
Я буду краткой,
потому что  я теку как лошадь.
Полицейская академия - не для всех.
Здесь вы сотрёте себе все сиськи.
Но если у вас достаточно крепкая вульва,
чтобы это вынести,
я буду горда назвать вас
полицейскими, дамочки.
Сэр! Есть, мэм!
Да, это здорово.
Но, может, теперь
уже включишь зажигание?
Ну нету у меня пальцев!
Стрельбище для дубинок
- Что ж, вот оно то самое время месяца.
"Днём: выпуск Полицейской Академии,
Ночью: награждение Полицейской Академии"
День выпуска.
Так что отрастим пару крепких штук
и сожмём их вместе за наших новых полицейских!
Молодец!
Ура мусорам!
Выпускники, я официально объявляю вас
настоящими копами.
А теперь расходимся,
не на что тут смотреть.
Ура! Бесплатные палки с неба!
Полицейский произвол!
Полиция Нового Нью-Йорка
Восемнадцатый участок
Разыскиваются
Мило... Ну ладно.
Прежде чем мы разойдёмся,
я назначу нашим новым рядовым
их партнёров,
подобранных с обязательной иронией.
Звуковой Эффект 5000,
будешь работать с Крански.
Ой, у меня в ушах зашумело!
Фрай, поскольку мы, к несчастью,
потеряли рядового Смита,
ты будешь в паре с УРЛом.
А Смитти всего несколькко дней
оставалось до отставки...
А ч-что случилось?
Он ушёл в отставку досрочно.
Чёрт!
Перейдём к делу.
А разве вы не скажете
"Хорошие новости для вас"?
А, да я это говорил только ради Фрая.
Чтобы бедному пареньку хоть немного
легче было на его бессмысленной работе.
Хотя мне не хватает Фрая,
должен сказать, он особенно
ничего тут и не делал.
Разве что Зойдберга выгуливал.
В любом случае,
я создал улучшенного Фрая,
приделав колёса к раме, так что
теперь Лила и Бендер смогут легко
осуществить нашу следующую доставку
даже без него.
Я? А куда летим?
На Пандору.
На эту опасную 3-D планету?
А мы не можем просто послать наших аватаров?
Нет, отправить вас на верную смерть дешевле.
Ого! На пятнадцать миль
превысил скорость света!
Это нарушение закона
Лоренц-инвариантности, детка.
Засветим им!
Компьютерный мир (продажа электроники)
Пригляди-ка за этим гражданином!
Электрическая стена, да?
Ничего страшного,
если я на нее отолью.
Ого! Где же мой напарник такому научился?
Видел в рекламе газировки.
Давай-ка преломим этого сосунка.
Линза Френеля
ДНК и карьерный чип, пожалуйста.
Эрвин Шрёдингер, да?
Что в коробке, Шрёдингер?
Э... кот, немного яда,
и атом цезия.
Кот - живой или мёртвый?
Живой или мёртвый?!
Ответь ему, болван.
Там суперпозиция обоих состояний,
пока вы не откроете коробку,
и не вызовете коллапс волновой функции.
Поговори мне.
А ещё тут куча наркоты.
Филипп Джей. Фрай, курьер
Ну... так ты робот?
Нужен юрист?
Хорошо поработали, ребята.
Вы задержали крупного
нарушителя законов физики.
Его песенка спета.
Кот выступит свидетелем.
От таких парней у меня просто матку сводит.
Вы оба получите повышение.
Слышали когда-нибудь
об Отделе будущих преступлений?
Завтра слышал.
О-ой!
Ни черта не могу разобрать!
Полагаю, тебе не помешало бы
иметь два глаза.
Поросто доставь посылку,
и давай убираться отсюда.
Завались! Я тебе не курьер!
Я повар в этой богадельне!
Ах, значит, ты у нас повар, да?
Тогда почему бы тебе не приготовить,
наконец, чего-нибудь вкусного?
Вот твой долбанный сандвич
с желе и арахисовым маслом!
Наденьте трёхмерные очки минуту назад
Отдел будущих преступлений
Мы знаем, что вы сделали следующим летом
Теперь мы можем предсказывать преступления
с точностью в 99 процентов,
мы можем задерживать большинство нарушителей
прежде, чем они что-нибудь нарушат.
Это нелепо.
Будущее могут предсказывать
только гороскопы.
Когда-то мы тоже так думали.
Пока не изобрели... это.
Ого...
Полегче, детка.
Кибернетический оракул.
Абсолютный гибрид человека и машины.
В его программу были внесены записи
обо всех зарегестрированных преступлениях,
а также ему имплантированы
мозговые клетки
величайших детективов в истории.
Мы называем его...
Моченый овощ.
Это потому что он плавает в банке?
Именно.
Видения оракула записываются
в эти разноцветные шары.
Зелёный - кража.
Чёрный - мошенничество.
Красный - убийство.
- А розовый в крапинку?
- Резня клоунов.
Такое случается чаще, чем ты думаешь.
Шар в бассейне!
Красный. Убийство!
Подозреваемый: мужчина, 183 сантиметра ростом.
На лбу отчётливое пятно горчицы.
Моя хреновина!
Жертва: Хэтти МакДугал.
Смотрите, часы показывают 5:08.
А сейчас уже 4:30.
О-ёй-ёй, у нас осталось
всего лишь полчаса на расслабон,
прежде чем нестись туда.
Ах, Хэтти.
Когда я смотрю
в твой прекрасный глаз,
я вижу отражение красоты.
Ах! Фреш.
Замри, придурок.
Ты арестован за будущее убийство!
Ах так? Вы не сможете меня арестовать
за будущее убийство...
после того как оно станет
настоящим убийством!
Моя хреновина!
Так он что - на самом деле
не хотел на мне жениться?
Не-а. Понимаете, он знал,
что по завещанию
вы всё оставили своим попугайчикам.
Он собирался убить вас,
жениться на попугайчиках,
а потом отравить их
кормом с мышьяком.
Классическое преступление.
О, да.
Вам определенно есть чем гордиться!
Да и вам тоже.
Продолжайте в том же духе, ребята,
и сможете вскоре стать детективами.
А теперь, извините,
Мне нужно облегчиться.
Ух ты, не могу поверить!
Ещё одно повышение -
и я стану настоящим детективом,
как Шерлок Холмс
или инспектор Гаджет!
Три-двести.
Я назову её Барт.
Мазл-тоф, генерал.
Какой прекрасный ребёнок из ванной!
Эй, Фил, идешь домой?
Через минуту.
Только закончу с этой
безбумажной работой.
Не засиживайся допоздна.
Нам завтра ещё кучу народу перестрелять надо.
Э-эй! Кто-нибудь?
Копов никогда нет рядом,
когда они нужны!
Зелёный шар. Кража.
Следующий четверг, восьмое число
Хм-м.
Похоже, что вором окажется
какое-то привидение.
Или нет?
Бендер?
Пункт седьмой:
ставка нашего корпоративного налога
в этом финансовом году осталась неизменной.
Это всё не весело.
Тут весёлого быть и не должно.
Это же деловое совещание.
Но обычно тут всегда было весело.
То в носу кто-то ковырялся,
то у кого-то штаны спадали.
Что изменилось-то?
Только Фрай смог бы объяснить,
но его теперь здесь нет.
Эгей!
Бендер и Лила вернулись с Пандоры!
Как всё прошло?
Ужасно.
Нам было не о чем разговаривать,
поэтому мы двадцать семь часов слушали,
как Бендер крутит альбом "Иглз"!
Это лучше, чем общаться с тобой, ведьма!
- Эй, он вернулся!
- Только посмотри!
Ух ты-ы!
Твои штаны длиной почти до щиколоток!
Добрый день, граждане.
Сэр, не могли бы вы пройти
со мной за пределы здания?
Обычно когда коп мне такое говорит,
я брызгаю пеной ему в лицо и убегаю,
но чтобы свалить от этих неудачников,
пойду с радостью.
Бендер, скажи откровенно.
Ты планируешь большое ограбление?
Обычно да, но не сейчас.
Я спрашиваю только потому,
что Оракул думает,
будто ты собираешься провернуть
крупную кражу в следующий четверг.
Следующий четверг, говоришь?
Умоляю, продолжай.
Тебе знакомо вот это вот место?
Возможно, я с ним знаком по кражам.
Слово "Мальтийский" для тебя
что-нибудь означает?
Пиво "Мальтийский Сокол"...
Самое крепкое,
самое ценное пиво с Мальты
из когда-либо сваренного!
И вскоре оно станет моим!..
Извини.
Ты что-то говорил?
Бендер, всё это я сказал тебе,
только чтобы ты не совершил это преступление.
"Не совершать преступление"
Записал.
Ты написал "совершить преступление"!
18-й участок
Место, куда следует звонить, когда вас убивают.
Должен же быть какой-нибудь способ
остановить Бендера!
Может, в предсказаниях оракула
было что-то,
что я пропустил из-за неопытности...
Подожди-ка
Кто этот психованный ковбой?
Это же я!
Я узнал это лицо!
Ты застрелил меня!
Жалкий растяпа!
Нет! Нет!
Что же я наделаю!
Да, парень, это тяжело.
Тяжело, как осмий.
Чё...? Собираешься сдать меня
за сокрытие улик?
О чём ты?
Ты же мой напарник, Фрай.
Кроме того, у меня тоже есть секреты.
Что-нибудь большое обнаружил,
что стоило бы проверить?
Только твои большие
звенящие ягодицы, детка.
Увидимся вечером, красавчик.
Ты... с генералом?
Угу. Мы делали это здесь.
Прямо в твоём кресле.
Я такой: "О, детка! О, детка!"
А она такая: "Да! Да! Да!"
Ты злой? Неудовлетворенный? Запишись в полицию!
Я никогда не выстрелю в Бендера! Никогда!
Он научил меня бриться.
Шар-поправка.
Решив не стрелять в Бендера,
ты создал альтернативное будущее.
Я никогда не выстрелю в тебя! Никогда!
Ты научил меня бриться.
Видишь?
Просто уходи отсюда!
Иди!
А теперь изучим непредвиденные последствия.
Друзья мои, разделим же
эту выпивку и поднимем тост
за нашего дорогого друга, Бендера.
Ой.
"Мальтийский Сокол"
полностью уничтожил им мозги.
Дуракам следовало бы знать,
что он смертелен для всех,
кроме роботов и Ксении Собчак.
Значит, если я не застрелю Бендера,
все остальные мои друзья умрут?
Судьба - дама с причудами.
Прямо как наш шеф.
Берегись!
Что-то здесь не так.
Я отказываюсь в это верить.
Перемотаем!
Так это ты тот мозолистый работяга,
которого я вызывал?
Э, конечно.
Чтобы починить вашу протекающую крышу,
мне придётся два-три часа
провести здесь, в винном погребе.
Я буду наверху, поставлю
пока батарейки во все штуковины.
Ух ты!
"Мальтийский Сокол"!
40 унций рая на земле!
Гляди, малыш.
Это для тебя!
Невидимый сейф, да?
О да, детка!
Сто пять процентов алкоголя.
И стопроцентное доказательство.
Положи бутылку обратно.
Мы оба знаем, что я этого не сделаю.
Либо ты меня застрелишь,
либо я брызну пеной тебе в глаза
и выйду отсюда, как важная шишка.
Нет, Бендер!
Ты не обязан делать что-то
только потому, что это должно произойти!
Будущее просто дурачит тебя!
Ах так? Ну тогда я сам одурачу будущее!
Я ничего не буду красть!
Ура! Я остановил преступление,
не застрелив тебя!
Оракул ошибся!
Ой ли?
- Моченый?
- Да.
Именно я, Моченый.
Это я всё подстроил.
Все будут думать, что вор - Бендер,
А я получу эту великолепную выпивку.
Серьёзно? Но зачем?
Чтобы я смог убить
свои мозговые клетки.
Ты хоть понятие имеешь,
какое это тяжкое бремя -
знать обо всём, что когда-либо случится?
Никогда не удивляться.
Знать ключевую фразу каждой шутки
за несколько часов до её произнесения.
Все равно что Петросяна смотреть.
Именно поэтому я и подделал
предсказание об этой краже.
Тем не менее -
следите за моей мыслью -
теперь всё случится в точном соответствии
с моим фальшивым предсказанием.
Бендер, ты отдашь мне эту бутылку.
Не эту!
Настоящую,
которую ты подменил,
когда Фрай, как дурак, глядел по сторонам.
Эй!
О боже.
Ну зачем же быть таким уж...
предсказательным?
Фрай, ты выстрелишь в Бендера,
убьешь его и разобьешь фальшивую бутылку,
как я и предсказывал.
Сделай это! Это твоя судьба!
Забавный факт по поводу судьбы.
Иногда у провидения бывают иные планы.
О, чёрт!
Ты застрелил меня!
Жалкий растяпа!
А теперь часть,
которую я тебе не показывал.
Все будут думать,
что Бендер убил тебя,
а я уйду отсюда с отупляющим зельем!
Наконец-то, блаженное неведение!
Я понятия не имею,
что же произойдёт дальше!
- Слышали это, генерал?
- А?
Мы видели всё из-за
этого предсказонепробиваемого стекла.
Но как вы смогли узнать,
что мои предсказания были фальшивыми?
Я понимал, что здесь что-то не так,
но никак не мог уловить, что именно.
А затем до меня дошло.
Ты показал, как Бендер
делится смертоносной выпивкой
с нашими друзьями.
А Бендер никогда бы не поделился.
В том-то и штука!
Потому мы разыграли этот маленький ребус,
основанный на эпизоде
инспектора Гаджета.
С добавлением меня и шефа,
запертых в маленькой комнате.
Может, переместимся в темницу?
Я получил свой значок
за то, что остановил Бендера.
Но потом меня уволили,
за то что я навёл Бендера.
Фрай, мы понятия не имеем,
чем ты там занимался,
но нам отчаянно нужно,
чтобы ты вернулся.
Правда? Хм, я не думаю,
что здесь у меня есть хоть один шанс
получить повышение.
Определённо. Да какого чёрта?
Я официально повышаю вас
до исполнительного курьера.
Исполнительного?
Это звание ничего не значит.
Но помогает сомневающимся людям
чувствовать себя уверенней.
Я определённо чувствую себя уверенней!